Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kcmbell.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Noboru Sinohara
ko: Park Shinjo

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: kde@peremen.name

source: Bell Settings
ja: ベルの設定
ko: 종소리 설정
zh_cn: 铃声设置
zh_tw: 響鈴設定

source: &Use system bell instead of system notification
ja: システム通知の代わりにシステムベルを使う(&U)
ko: 시스템 알림 대신 시스템 종소리 사용하기(&U)
zh_cn: 使用系统扬声器而不是系统通知(&U)
zh_tw: 使用系統響鈴而不是系統通知(&U)

source: You can use the standard system bell (PC speaker) or a more sophisticated system notification, see the "System Notifications" control module for the "Something Special Happened in the Program" event.
ja: 標準のシステムベル (PC のスピーカー) を使うか、より洗練されたシステム通知を使うかを選択できます。後者については<interface>システム通知</interface>設定モジュールを参照してください。
ko: 일반적인 시스템 종소리(PC 스피커)나 좀 더 설정할 수 있는 시스템 알림을 사용할 수 있습니다. "시스템 알림" 제어 모듈에서 "프로그램에서 일이 발생했을 때" 항목을 참고하십시오.
zh_cn: 您可以使用标准的系统铃声(PC 喇叭)或更复杂的系统通告，请在“系统通告”控制模块中查看“程序发生特别事情”事件。
zh_tw: 您可以使用標準的系統響鈴 (PC 喇叭) 或是較複雜的系統通知, 參閱 "系統通知" 控制模組中的 "程式特殊事件"。

source: <h1>System Bell</h1> Here you can customize the sound of the standard system bell, i.e. the "beep" you always hear when there is something wrong. Note that you can further customize this sound using the "Accessibility" control module; for example, you can choose a sound file to be played instead of the standard bell.
ja: <h1>システムベル</h1>ここで標準のシステムベル (何か問題が発生したときに鳴るビーッという音) の音をカスタマイズします。<interface>アクセシビリティ</interface>設定モジュールを使えば、標準のビープ音の代わりにサウンドファイルを指定することもできます。
ko: <h1>시스템 종소리</h1> 이 곳에서 무엇인가 잘못되었을 때 일어나는 "삑" 소리와 같은 표준 시스템 종소리를 설정할 수 있습니다. "접근성" 제어 모듈에서 이 소리를 설정할 수 있습니다. 예로 표준 종소리 대신 소리 파일이 재생되도록 설정할 수 있습니다.
zh_cn: <h1>系统铃声</h1>您可以在此自定义标准系统铃声。例如，当发生问题时您听到的“哔”声。注意，您可以使用“可用性”控制模块来更好地定制声音：例如您可以选择播放一个文件，而不是标准的铃声。
zh_tw: <h1>系統響鈴</h1> 您可以在這邊自訂您系統的標準鈴聲， 也就是當發生錯誤時您所聽到的"beep"聲音。 注意您可以在"輔助工具" 控制模組做更進一步的設定， 例如播放聲音檔案而不是標準鈴聲。

source: &Volume:
ja: 音量(&M):
ko: 음량(&V):
zh_cn: 音量(&V)：
zh_tw: 音量(&V):

source: Here you can customize the volume of the system bell. For further customization of the bell, see the "Accessibility" control module.
ja: ここでシステムベルの音量を調節します。さらにカスタマイズするには<interface>アクセシビリティ</interface>設定モジュールを参照してください。
ko: 시스템 종소리의 음량을 설정할 수 있습니다. 더 많은 사용자 정의 설정은 "접근성" 제어 모듈에 있습니다.
zh_cn: 在这里您可以定制系统铃声的音量。要更好地定制铃声，请看“可用性”控制模块。
zh_tw: 您可以在這邊自訂系統鈴聲的音量。 對於更進一步的自訂， 請參照 "輔助工具" 控制模組。

source: &Pitch:
ja: 音の高低(&P):
ko: 높이(&P):
zh_cn: 音调(&P)：
zh_tw: 音階(&P):

source: Here you can customize the pitch of the system bell. For further customization of the bell, see the "Accessibility" control module.
ja: ここでシステムベル音の高低を調節します。さらにカスタマイズするには<interface>アクセシビリティ</interface>設定モジュールを参照してください。
ko: 시스템 종소리의 높이를 설정할 수 있습니다. 더 많은 사용자 정의 설정은 "접근성" 제어 모듈에 있습니다.
zh_cn: 在这里您可以定制系统铃声的音调。要更好地定制铃声，请看“可用性”控制模块。
zh_tw: 您可以在這邊自訂系統鈴聲的音階。 對於更進一步的自訂， 請參照 "輔助工具" 控制模組。

source: msec
ja: ミリ秒
ko: 밀리초
zh_cn: 毫秒
zh_tw: 毫秒

source: &Duration:
ja: 持続時間(&I):
ko: 시간(&D):
zh_cn: 持续时间(&D)：
zh_tw: 持續時間(&D):

source: Here you can customize the duration of the system bell. For further customization of the bell, see the "Accessibility" control module.
ja: ここでベルを鳴らす時間の長さを調節します。さらにカスタマイズするには<interface>アクセシビリティ</interface>設定モジュールを参照してください。
ko: 시스템 종소리의 시간을 설정할 수 있습니다. 더 많은 사용자 정의 설정은 "접근성" 제어 모듈에 있습니다.
zh_cn: 在这里您可以定制系统铃声的持续时间。要更好地定制铃声，请看“可用性”控制模块。
zh_tw: 您可以在這邊自訂系統鈴聲的持續時間。 對於更進一步的自訂， 請參照 "輔助工具" 控制模組。

source: &Test
ja: テスト(&T)
ko: 시험(&T)
zh_cn: 测试(&T)
zh_tw: 測試(&T)

source: Click "Test" to hear how the system bell will sound using your changed settings.
ja: <interface>テスト</interface>をクリックして新しい設定でシステムベルがどのように鳴るようになったかを聴けます。
ko: 변경한 설정을 통해서 시스템 종소리가 어떻게 들리는지 확인하고 싶으시면 "시험"을 누르십시오.
zh_cn: 单击“测试”来听改动设置后的系统铃声。
zh_tw: 按下 "測試" 以聽到您變更設定後的聲音。

source: KDE Bell Control Module
ja: KDE ベル設定モジュール
ko: KDE 종소리 제어 모듈
zh_cn: KDE 铃声控制模块
zh_tw: KDE 鈴聲控制模組

source: Original author
ja: オリジナルの作者
ko: 원 작성자
zh_cn: 原作者
zh_tw: 原始作者

source: Current maintainer
ja: 現在のメンテナ
ko: 현재 관리자
zh_cn: 现在的维护者
zh_tw: 目前維護人員

source: Hz
zh_cn: 赫兹
zh_tw: Hz(赫茲)
